Stazione
vi sentite tantu luntanu da un Frankenstein ùn hè micca cusì male in tuttu
Ti solu bisognu per altri cinque minuti o cusì sì maestru
esse assai fieru Andrew chì participate à un prugramma di ricerca
un ghjornu restaurà a memoria persa per i malati è i feriti questa macchina pò fà tuttu
di quessa chì se quessa ùn funziona micca, pudete sempre apre si cum'è un bronzu
salone o I pò appughjà stu buttone è prughjettà u raggiu Alfa vi sarà calda
trè secondi rilassate mi caccià à vene torna in a macchina
manifestemu alcune di più di l'imàgine chì avete in i vostri banchi di memoria u nome
dispiace ch'ellu hè Jeffy ciao dr. J hè me, oh u mo dio ed è tu sì prossimu Andrew tenga
hè un bellu documentu di tippu ti dici chì eiu
questu hè cum'è una ripetizione di a mo vita incredibile ùn hè micca vede u cervellu
arregistra maghjine in queste fendas è crevature issa in teorica cù u
cervelli di puteri generativi per reagisce a perienza in ricordi a mente ricusarà
ricordi persi Oh tippu di simile à a scola d'estiu è un pocu fighjà
stà à sapè chì aghju dettu chì ùn hè micca cusì male cum'è aghju pensatu chì sarà ma si sente
un tippu di creepy creepy diceremu perchè stai videndu tutti i me
sperienze persunale è u mo amicu più cercanu Pensu chì vale à dì
ch'ella ùn avissi mai a respira una parolla di questu à nimu
Grazie grazie sè, naturalmente, escite fora di a linea in quale casu ti santaggiu
per u restu di a vostra vita tempesta reverberazione acustica prodotta in cumulonimbus
nuvole huh tempesta assassina scusa mi saluta oh no Stephanie sì di sicuru mi ne ricordu
stà bè ti vedi allora Andrew ti ricordi di qualcosa di a to mamma
dumandendu andà in u recitatu d'Aaron sta notte micca una cosa
nè a me ne duverebbe messu in sta macchina di memoria cun me doc di sì
forse duvemu andà à seguità duvemu coglie e femine à 8:30 per vede s’è possemu
trasfurmà più di e vostre superpotenze
ùn a ferite micca
va bè se stai bè
Ehi abbastanza per quessa Andrew solu hà salvatu a mo vita
Oh salvatu a vostra vita abbrazzu cuntinuà
avete ragiò
a dilazione
battutu cardiacu nurmale normale sacchettu normale
è tù sì chì mi sente mi ti sentu Oh oh ciò chì spaventu ùn avete micca idea di cume di piacè
Sò la sedia ben intesa di sicuru chì sò tutte e dumande bè sì Quale sò eiu Andrew
quistione numero dui induve sò in u mo laboratoriu di sicuru u mo labburatoriu ùn vi ricordate
Oh a vostra dumanda di u laboratori numeru trè chì site
U duttu chì si divertevi un pocu cù u vechju duttore chì ùn avessi micca
a picca divertimentu cù u vechju duttore chì hè male per tuttu, aghju da esse Khan
Pensu à pensà à ciò chì heck hè accadutu stà ghjustu stà calmu stà calmu
lasciami pensu à veda tuttu u bonu II attivatu u raghju laser neutronu u
moduli di memoria attivati ​​allora u colpu di fulminu hè tuttu
era u fulminu chì aghju distruttu u to cervellu Oh Andrew perdi mi perdona
Mi dispiace micca mai calculatu a pussibilità di a
carica fulmini disrupting your surge capacors ciò chì andemu da pudemu
vultate à a quistione di numeru unu Chi sò chì sì Andrew Clements è stanu dr. Jeff
coach à un amicu è mi fai chistu à un amicu Oh ciò chì Oh Stephanie scusa
No no tuttu hè tuttu, hè bonu, bonu stà bè ùn andemu micca in panicu
chì era a vostra mamma chì ella m'aspetta in 45 minuti ora siate stà tranquillu
calmu chì hè u cuntrariu di petting allora pudaremu esse
hè u cuntrariu di megliurà chì aghju da rimpiazzà u prucessu chì aghju
installate e memorie chì aghju ritiratu da u vostru cervellu prestu prestu in u
machine à ritruvà in quella cosa chì avete digià persu a mo memoria è aghju crescenu
piuttostu piace à e mo altre parte di u corpu ma avà capite cumu mi facenu vede daretu
Andrew, sà chì mi dumandu assai terribili di voi per fidàvi di mè ma forse questu serà
cunvince chè noi simu amici vicini
vedi dr. Ghj
Voi u zitellu di mamma avà ora ti lasciu ciò chì sarà un pocu difficili da vince
a corsa ora hè okay vulevamu à battere à Kyle è Jason sì, ma corremu
inseme hè ciò chì conta chì vulia veramente vincite chì ehi aghju
qualcosa ancu megliu
noi credu chì eramu boni amici ma ùn ci hè tempu per nostalgia di voi
A mamma ci aspetta a me mamma ciò chì li piace ch'ella hà un surrisu chì puderia fondere
u grande glaciale Anchorage una persunalità chì puderia riesce u vostru
aura borealis è a bellezza chì puderia mette una rosa sterlina per vergogna di voi qualcosa
cum'è ella, va bè di sicuru chì sta cosa stà bè sicuru impediscendu qualsiasi impreviste
surghjenti elettrici mettimu in modu cusì s'ellu ùn funziona pudemu aduprà in a
salone di tannica sì ben intesu ùn portu micca a culpa per quella scherza chì era
tò
signori. Jeffco mrs. Jeffcoat chì u mandatore ogni ghjornu cammina ghjustu da mè
casa è e ellu si manca à Jeff ùn mi crescenu micca cumplettamente Stephanie hè
ghjustu allora fastidiosu ci sò Andrew oh hi hi si avemu scontru in realtà
pigliò u vostru babbu è mè dui ghjorni per coglie stu nome per voi oh so sì u mo
a mamma in un club di cumedia per chì tu sia a mo mamma ch'ellu va bè
allora vulia dì solu chì, se ghjunghjemu à l'auditoriu prima, pudemu
pusà in i filari di fronte bè assai bè assai bè anderemu da esse appena
simu attraversu l'esperimentu ghjustu Andrew
Ùn mi ricordu chì ùn si ricorda micca bè, ti vederà prestu è Ben ghjustu
ricurdà à Martin Short quì perchè ùn pò micca ricurdà troppu per coglie u so
Tux à Barneys chì ci faremu era vicinu
ella hè fresca hè ella hè a più bella sì sì hè ghjustu ella hè fresca bè hè ora
pè pudè rientra
infundatu per u weekend Vogliu sapè ciò chì hè accadutu è vogliu sapè avà sò
in terra induve hai statu intornu per piacè ùn fà micca questu ti daraghju soldi
è - ciao mamma chì stavate rompendu u vostru curfew abbastanza à pocu
rompi i mio costelli allora perchè stai pruvatu à rompe e mio costine
iè sì aviu guardatu cù tutta a vostra famiglia hà pigliatu una grande surella io
hà una sorella Erin chì hè terribili chì voi tippi di veramente ti portanu chjamati
una zitella ùn hè micca quantu volte a devu dì vi
a ghjente di u to lado ùn mi urla micca, eccu chì hè stranu cumu vene à odià
tu stessu Aaron induve Lee pensi chì i fratelli sò un tipu mutante di zitellu Andrew
face qualcunu di questu jog u vostru generu di memoria mi sentu cum'è se stessi in una constant
state di deja vu tengu lampu annantu à stu tippu di capelli corti scuri
sò stati qualificati obnoxious ancu offensiva sorta di Kirk ùn ti piacenu micca Iò
ùn hà micca dettu chì sò sicuru chì Kirk hà assai putenziali I
ùn l'avete mancu vistu quì, lasciami mostrà a cretina tutale chì sapete chì sò
scherzo ùn di solitu mi dicu di questu, ma sò, ma quì, chì tippu di voi ti facete
Pensu chì eiu ti odiu Ti omogu odiu Ti odiu Steven
Gee mi pare abbastanza simpaticu sì bè chì era un gattivu ricordu quandu era
bonu chì sò sicuru chì avete assai boni ricordi quandu era statu cattivu aghju
qualunqui altru amicu è vi facite fighjate questu
è rimpiazzà 555 - 602
Sò un pocu di sentu bè in questu, vogliu dì chì sapete tuttu di mè in u mo
segreti persunali tutta a mo vita mai oltre chì sò u vostru amicu Sò ancu
prufessiunali nimu altru ùn a sapi mai di questu ma noi ci era un deja
vu torna avemu passatu per questu prima sì iè avemu fattu è avete avutu listessa
preoccupazioni Pensu chì cuminciate à ricurdà
ricurdativi ciò chì esaminemu di novu l'omu, deve veramente fiducia di voi per lascialli in a mo vita
cume questu bè avemu sempre fidatu unu di l'altru da quandu era zitellu chì hè
hè ciò chì face una vera amicizia dura una fiducia chì cresce bè sì suppone chì
basta à voi di cunfidassi di voi chì mi fida in te andemu Andrew
chì si ti avissi dettu chì avete superpotenzi chì pudete correre più veloce di a velocità
di luce cun dece volte u vostru pesu è ci volava ciò chì dite
Pensu chì l'unicu modu per quale ti credi da mè hè se pudete vede per
sè stessu
l'ultimu sì è u vostru putere hè diventatu ancu più forte dopu u sicondu
Wow chì hè stupente fighjà questu
lampassi perchè ùn site micca ghjunghje quì
troppu veloce
Puderaghju tutte e cose possu pruvà una superpotenza ora perchè micca
m'hà fattu generazione di a vostra memoria ùn avemu nunda di perdiri quì vai avanti
appiccàla
finisci
l'hai persu tuttu hè diventatu micca cusì male
duttore duttore Jeffcoat doc. J Ùn vi ricurdate di nunda
ùn face nunda ùn lasciate micca tramindui u macchina stupidu hè
purtà a vostra memoria Sia un fiascu cume un scienziatu è ciò chì hè peghju un mi
fallimentu cum'è amicu dr. JI forsi ùn vi ricordate micca assai bè
ma di qualchi ricordi m'hà mustratu chì sà chì sì un bellu amicu è eiu
sà si qualchissia pò ritruvà a mo memoria ind’è tù venite
andemu ci dà un altru colpu chì avete uttenutu
ok hè prontu cusì sò eiu
Andrew i to puteri saccu è a vostra memoria dr. J iè, sai chì a to mamma hè
naturalmente, sò chì a mo mamma hè quella chì ci ucciderà i dui sì ùn avemu micca
uttene i nostri tuxedos è ghjunghje à u recital di a mo surella
hè solu fantastica chì site ritornu chì tù curre megliu a casa è dite à u vostru
Mamma simu in via di diritta ci hè una cosa più chì campà doc questu
hè incredibile i mo ricordi riturnati megliu cà mai
hè meravigliosa è ùn pudia micca esse più felice
bona cuz mi devi 10 bucchi chì per i me shoveled u driveway è sì
ùn aghju micca shoveled neve per mè dapoi sei anni dui mesi cinque ghjorni fà era a
Marti à 11:17 Ma sò sicuru chì ti pagu s'ellu hè ciò chì vo metti in duverebbe
Aghju ricordu forse solu pensu chì ricordate ch'e vi pruvarà
Aghju megliu cessà mentre stanu avanti